Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/page.po
Languages: ko

source: Changed in v1.19.0: added `textpage` parameter
ko: v1.19.0에서 변경됨: `textpage` 매개변수 추가

source: Changed in v1.19.1: added `sort` parameter
ko: v1.19.1에서 변경됨: `sort` 매개변수 추가

source: Changed in v1.19.6: added new constants for defining default flags per method.
ko: v1.19.6에서 변경됨: 메서드별 기본 플래그를 정의하는 새로운 상수 추가

source: Changed in v1.23.5: added `delimiters` parameter
ko: v1.23.5에서 변경됨: `delimiters` 매개변수 추가

source: Changed in v1.24.11: changed the effect of `sort_True` for "text" and "words" to closely follow natural reading sequence.
ko: v1.24.11에서 변경됨: "text" 및 "words"에 대한 `sort_True` 의 효과를 자연스러운 읽기 순서를 밀접하게 따르도록 변경.

source: Retrieve the text contained in a rectangle.
ko: 사각형에 포함된 텍스트를 검색합니다.

source: rect-like.
ko: 사각형과 유사한.

source: a :ref:`TextPage` to use. If omitted, a new, temporary textpage will be created.
ko: 사용할 :ref:`TextPage`. 생략하면 새로운 임시 textpage가 생성됩니다.

source: a string with interspersed linebreaks where necessary. It is based on dedicated code (changed in v1.19.0). A typical use is checking the result of :meth:`Page.search_for`:
ko: 필요한 경우 줄바꿈이 삽입된 문자열. 전용 코드를 기반으로 합니다(v1.19.0에서 변경됨). 일반적인 사용 사례는 :meth:`Page.search_for` 의 결과를 확인하는 것입니다:

source: New in v1.17.7
ko: *v1.17.7의 새로운 기능*

source: Changed in v1.19.0: add `textpage` parameter
ko: v1.19.0에서 변경됨: `textpage` 매개변수 추가

source: Create a :ref:`TextPage` for the page.
ko: 페이지에 대한 :ref:`TextPage` 생성.

source: indicator bits controlling the content available for subsequent text extractions and searches -- see the parameter of :meth:`Page.get_text`.
ko: 후속 텍스트 추출 및 검색에 사용 가능한 콘텐츠를 제어하는 표시기 비트 -- :meth:`Page.get_text` 의 매개변수 참조.

source: restrict extracted text to this area. (New in v1.17.7)
ko: 추출된 텍스트를 이 영역으로 제한합니다. (v1.17.7의 새로운 기능)

source: New in v1.16.5
ko: *v1.16.5의 새로운 기능*

source: Changed in v1.17.7: introduced `clip` parameter.
ko: v1.17.7에서 변경됨: `clip` 매개변수 도입.

source: **Optical Character Recognition** (**OCR**) technology can be used to extract text data for documents where text is in a raster image format throughout the page. Use this method to **OCR** a page for text extraction.
ko: **Optical Character Recognition** (**OCR**) 기술은 페이지 전체에서 텍스트가 래스터 이미지 형식인 문서의 텍스트 데이터를 추출하는 데 사용할 수 있습니다. 텍스트 추출을 위해 페이지를 **OCR** 하려면 이 메서드를 사용하세요.

source: This method returns a :ref:`TextPage` for the page that includes OCRed text. MuPDF will invoke Tesseract-OCR if this method is used. Otherwise this is a normal :ref:`TextPage` object.
ko: 이 메서드는 OCR된 텍스트를 포함하는 페이지에 대한 :ref:`TextPage` 를 반환합니다. 이 메서드가 사용되면 MuPDF가 Tesseract-OCR을 호출합니다. 그렇지 않으면 이것은 일반 :ref:`TextPage` 객체입니다.

source: indicator bits controlling the content available for subsequent test extractions and searches -- see the parameter of :meth:`Page.get_text`.
ko: 후속 테스트 추출 및 검색에 사용 가능한 콘텐츠를 제어하는 표시기 비트 -- :meth:`Page.get_text` 의 매개변수 참조.

source: the expected language(s). Use "+"-separated values if multiple languages are expected, "eng+spa" for English and Spanish.
ko: 예상되는 언어. 여러 언어가 예상되는 경우 "+"로 구분된 값을 사용하세요. 영어와 스페인어의 경우 "eng+spa".

source: the desired resolution in dots per inch. Influences recognition quality (and execution time).
ko: 인치당 도트 단위의 원하는 해상도. 인식 품질(및 실행 시간)에 영향을 줍니다.

source: whether to OCR the full page, or just the displayed images.
ko: 전체 페이지를 OCR할지, 아니면 표시된 이미지만 OCR할지 여부.

source: The name of Tesseract's language support folder `tessdata`. If omitted, this information must be present as environment variable `TESSDATA_PREFIX`. Can be determined by function :meth:`get_tessdata`.
ko: Tesseract의 언어 지원 폴더 `tessdata` 의 이름. 생략하면 이 정보는 환경 변수 `TESSDATA_PREFIX` 로 제공되어야 합니다. 함수 :meth:`get_tessdata` 로 확인할 수 있습니다.

source: This method does **not** support a clip parameter -- OCR will always happen for the complete page rectangle.
ko: 이 메서드는 clip 매개변수를 **지원하지 않습니다** -- OCR은 항상 전체 페이지 사각형에 대해 수행됩니다.

source: a :ref:`TextPage`. Execution may be significantly longer than :meth:`Page.get_textpage`.
ko: :ref:`TextPage`. 실행 시간이 :meth:`Page.get_textpage` 보다 훨씬 길 수 있습니다.

source: For a full page OCR, **all text** will have the font "GlyphlessFont" from Tesseract. In case of partial OCR, normal text will keep its properties, and only text coming from images will have the GlyphlessFont.
ko: 전체 페이지 OCR의 경우 **모든 텍스트** 는 Tesseract의 "GlyphlessFont" 글꼴을 가집니다. 부분 OCR의 경우 일반 텍스트는 속성을 유지하고 이미지에서 나온 텍스트만 GlyphlessFont를 가집니다.

source: **OCRed text is only available** to PyMuPDF's text extractions and searches if their `textpage` parameter specifies the output of this method.
ko: **OCR된 텍스트는** `textpage` 매개변수가 이 메서드의 출력을 지정하는 경우에만 PyMuPDF의 텍스트 추출 및 검색에 **사용할 수 있습니다**.

source: `This Jupyter notebook <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF-Utilities/blob/master/jupyter-notebooks/partial-ocr.ipynb>`_ walks through an example for using OCR textpages.
ko: `이 Jupyter notebook <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF-Utilities/blob/master/jupyter-notebooks/partial-ocr.ipynb>`_ 은 OCR textpage 사용 예제를 안내합니다.

source: New in v.1.19.0
ko: *v.1.19.0의 새로운 기능*

source: Changed in v1.19.1: support full and partial OCRing a page.
ko: v1.19.1에서 변경됨: 전체 및 부분 페이지 OCR 지원.

source: Return the vector graphics of the page. These are instructions which draw lines, rectangles, quadruples or curves, including properties like colors, transparency, line width and dashing, etc. Alternative terms are "line art" and "drawings".
ko: 페이지의 벡터 그래픽을 반환합니다. 이것들은 색상, 투명도, 선 너비 및 파선 등의 속성을 포함하여 선, 사각형, 쿼드 또는 곡선을 그리는 명령입니다. 대체 용어는 "line art" 및 "drawings"입니다.

source: a list of dictionaries. Each dictionary item contains one or more single draw commands belonging together: they have the same properties (colors, dashing, etc.). This is called a **"path"** in PDF, so we adopted that name here, but the method **works for all document types**.
ko: 딕셔너리 목록. 각 딕셔너리 항목은 함께 속하는 하나 이상의 단일 그리기 명령을 포함합니다: 동일한 속성(색상, 파선 등)을 가집니다. 이것은 PDF에서 **"path"** 라고 하므로 여기서도 그 이름을 채택했지만, 이 메서드는 **모든 문서 타입에 작동합니다**.

source: The path dictionary for fill, stroke and fill-stroke paths has been designed to be compatible with class :ref:`Shape`. There are the following keys:
ko: 채우기, 스트로크 및 채우기-스트로크 경로에 대한 경로 딕셔너리는 :ref:`Shape` 클래스와 호환되도록 설계되었습니다. 다음 키가 있습니다:

source: Same as the parameter in :ref:`Shape`.
ko: :ref:`Shape` 의 매개변수와 동일합니다.

source: Stroke color (see :ref:`Shape`).
ko: 스트로크 색상(:ref:`Shape` 참조).

source: Dashed line specification (see :ref:`Shape`).
ko: 파선 지정(:ref:`Shape` 참조).

source: Fill colors of area overlaps -- same as the parameter in :ref:`Shape`.
ko: 영역 겹침의 채우기 색상 -- :ref:`Shape` 의 매개변수와 동일합니다.

source: Fill color (see :ref:`Shape`).
ko: 채우기 색상(:ref:`Shape` 참조).

source: List of draw commands: lines, rectangles, quads or curves.
ko: 그리기 명령 목록: 선, 사각형, 쿼드 또는 곡선.

source: Number 3-tuple, use its max value on output with :ref:`Shape`.
ko: 숫자 3-튜플, :ref:`Shape` 와 함께 출력에서 최대값을 사용합니다.

source: fill color transparency (see :ref:`Shape`). (New in v1.18.17)
ko: 채우기 색상 투명도(:ref:`Shape` 참조). (v1.18.17의 새로운 기능)

source: stroke color transparency (see :ref:`Shape`). (New in v1.18.17)
ko: 스트로크 색상 투명도(:ref:`Shape` 참조). (v1.18.17의 새로운 기능)

source: Page area covered by this path. Information only.
ko: 이 경로가 덮는 페이지 영역. 정보 전용.

source: name of applicable Optional Content Group. (New in v1.22.0)
ko: 적용 가능한 Optional Content Group의 이름. (v1.22.0의 새로운 기능)

source: the hierarchy level if `extended=True`. (New in v1.22.0)
ko: `extended=True` 인 경우 계층 수준. (v1.22.0의 새로운 기능)

source: command number when building page appearance. (New in v1.19.0)
ko: 페이지 외관을 구축할 때의 명령 번호. (v1.19.0의 새로운 기능)

source: type of this path. (New in v1.18.17)
ko: 이 경로의 타입. (v1.18.17의 새로운 기능)

source: Stroke line width. (see :ref:`Shape`).
ko: 스트로크 선 너비. (:ref:`Shape` 참조).

source: Key `"opacity"` has been replaced by the new keys `"fill_opacity"` and `"stroke_opacity"`. This is now compatible with the corresponding parameters of :meth:`Shape.finish`. (Changed in v1.18.17)
ko: 키 `"opacity"` 는 새로운 키 `"fill_opacity"` 및 `"stroke_opacity"` 로 대체되었습니다. 이것은 이제 :meth:`Shape.finish` 의 해당 매개변수와 호환됩니다. (v1.18.17에서 변경됨)

source: For paths other than groups or clips, key `"type"` takes one of the following values:
ko: 그룹 또는 클립이 아닌 경로의 경우 키 `"type"` 은 다음 값 중 하나를 가집니다:

source: **"f"** -- this is a *fill-only* path. Only key-values relevant for this operation have a meaning, not applicable ones are present with a value of ``None``: `"color"`, `"lineCap"`, `"lineJoin"`, `"width"`, `"closePath"`, `"dashes"` and should be ignored.
ko: **"f"** -- 이것은 *채우기 전용* 경로입니다. 이 작업과 관련된 키-값만 의미가 있으며, 적용할 수 없는 항목은 ``None`` 값으로 존재합니다: `"color"`, `"lineCap"`, `"lineJoin"`, `"width"`, `"closePath"`, `"dashes"` 이며 무시해야 합니다.

source: **"s"** -- this is a *stroke-only* path. Similar to previous, key `"fill"` is present with value ``None``.
ko: **"s"** -- 이것은 *스트로크 전용* 경로입니다. 이전과 유사하게 키 `"fill"` 은 ``None`` 값으로 존재합니다.

source: **"fs"** -- this is a path performing combined *fill* and *stroke* operations.
ko: **"fs"** -- 이것은 결합된 *채우기* 및 *스트로크* 작업을 수행하는 경로입니다.

source: Each item in `path["items"]` is one of the following:
ko: `path["items"]` 의 각 항목은 다음 중 하나입니다:

source: `("l", p1, p2)` - a line from p1 to p2 (:ref:`Point` objects).
ko: `("l", p1, p2)` - p1에서 p2로의 선(:ref:`Point` 객체).

source: `("c", p1, p2, p3, p4)` - cubic Bézier curve **from p1 to p4** (p2 and p3 are the control points). All objects are of type :ref:`Point`.
ko: `("c", p1, p2, p3, p4)` - **p1에서 p4로의** 3차 Bézier 곡선(p2 및 p3는 제어점). 모든 객체는 :ref:`Point` 타입입니다.

source: `("re", rect, orientation)` - a :ref:`Rect`. Multiple rectangles within the same path are now detected (changed in v1.18.17). Integer `orientation` is 1 resp. -1 indicating whether the enclosed area is rotated left (1 = anti-clockwise), or resp. right [#f7]_ (changed in v1.19.2).
ko: `("re", rect, orientation)` - :ref:`Rect`. 동일한 경로 내의 여러 사각형이 이제 감지됩니다(v1.18.17에서 변경됨). 정수 `orientation` 은 1 또는 -1로, 둘러싸인 영역이 왼쪽으로 회전(1 = 반시계 방향) 또는 오른쪽으로 회전하는지 나타냅니다 [#f7]_ (v1.19.2에서 변경됨).

source: `("qu", quad)` - a :ref:`Quad`. 3 or 4 consecutive lines are detected to actually represent a :ref:`Quad` (changed in v1.19.2:). (New in v1.18.17)
ko: `("qu", quad)` - :ref:`Quad`. 3개 또는 4개의 연속 선이 실제로 :ref:`Quad` 를 나타내는 것으로 감지됩니다(v1.19.2에서 변경됨). (v1.18.17의 새로운 기능)

source: Using class :ref:`Shape`, you should be able to recreate the original drawings on a separate (PDF) page with high fidelity under normal, not too sophisticated circumstances. Please see the following comments on restrictions. A coding draft can be found in :ref:`How to Extract Drawings <RecipesDrawingAndGraphics_Extract_Drawings>`.
ko: :ref:`Shape` 클래스를 사용하면 일반적이고 너무 복잡하지 않은 상황에서 별도의 (PDF) 페이지에서 원본 그림을 높은 충실도로 재현할 수 있어야 합니다. 제한 사항에 대한 다음 주석을 참조하세요. 코딩 초안은 :ref:`How to Extract Drawings <RecipesDrawingAndGraphics_Extract_Drawings>` 에서 찾을 수 있습니다.

source: Specifying `extended=True` significantly alters the output. Most importantly, new dictionary types are present: "clip" and "group". All paths will now be organized in a hierarchic structure which is encoded by the new integer key "level", the hierarchy level. Each group or clip establishes a new hierarchy, which applies to all subsequent paths having a *larger* level value. (New in v1.22.0)
ko: `extended=True` 를 지정하면 출력이 크게 변경됩니다. 가장 중요한 것은 새로운 딕셔너리 타입 "clip" 및 "group"이 존재한다는 것입니다. 모든 경로는 이제 계층 수준인 새로운 정수 키 "level"로 인코딩된 계층 구조로 구성됩니다. 각 그룹 또는 클립은 *더 큰* level 값을 가진 모든 후속 경로에 적용되는 새로운 계층을 설정합니다. (v1.22.0의 새로운 기능)

source: Any path with a smaller level value than its predecessor will end the scope of (at least) the preceding hierarchy level. A "clip" path with the same level as the preceding clip will end the scope of that clip. Same is true for groups. This is best explained by an example::
ko: 이전 항목보다 작은 level 값을 가진 경로는 (최소한) 이전 계층 수준의 범위를 종료합니다. 이전 클립과 동일한 level을 가진 "clip" 경로는 해당 클립의 범위를 종료합니다. 그룹에도 동일하게 적용됩니다. 이것은 예제로 가장 잘 설명됩니다::

source: The clip in line 0 applies to line including line 7. Group in line 2 applies to lines 3 to 5, clip in line 3 only applies to line 4.
ko: 라인 0의 클립은 라인 7을 포함한 라인에 적용됩니다. 라인 2의 그룹은 라인 3부터 5까지에 적용되고, 라인 3의 클립은 라인 4에만 적용됩니다.

source: "stroke" in line 4 is under control of "group" in line 2 and "clip" in line 3 (which in turn is a subset of line 0 clip).
ko: 라인 4의 "stroke"는 라인 2의 "group"과 라인 3의 "clip"(차례로 라인 0 클립의 하위 집합)의 제어 하에 있습니다.

source: **"clip"** dictionary. Its values (most importantly "scissor") remain valid / apply as long as following dictionaries have a **larger "level"** value.
ko: **"clip"** 딕셔너리. 후속 딕셔너리가 **더 큰 "level"** 값을 가진 한 그 값(가장 중요한 "scissor")은 유효/적용됩니다.

source: Same as in "stroke" or "fill" dictionaries
ko: "stroke" 또는 "fill" 딕셔너리와 동일

source: the clip rectangle
ko: 클립 사각형

source: "group" dictionary. Its values remain valid (apply) as long as following dictionaries have a **larger "level"** value. Any dictionary with an equal or lower level end this group.
ko: "group" 딕셔너리. 후속 딕셔너리가 **더 큰 "level"** 값을 가진 한 그 값은 유효(적용)합니다. 동일하거나 더 낮은 level을 가진 딕셔너리는 이 그룹을 종료합니다.

source: (bool) Whether this group is isolated
ko: (bool) 이 그룹이 격리되었는지 여부

source: (bool) Whether this is a "Knockout Group"
ko: (bool) 이것이 "Knockout Group"인지 여부

source: Name of the BlendMode, default is "Normal"
ko: BlendMode의 이름, 기본값은 "Normal"

source: Float value in range [0, 1].
ko: [0, 1] 범위의 Float 값.

source: The method is based on the output of :meth:`Page.get_cdrawings` -- which is much faster, but requires somewhat more attention processing its output.
ko: 이 메서드는 :meth:`Page.get_cdrawings` 의 출력을 기반으로 합니다 -- 이것은 훨씬 빠르지만 출력을 처리하는 데 다소 더 많은 주의가 필요합니다.

source: New in v1.18.0
ko: *v1.18.0의 새로운 기능*

source: Changed in v1.18.17
ko: v1.18.17에서 변경됨

source: Changed in v1.19.0: add "seqno" key, remove "clippings" key
ko: v1.19.0에서 변경됨: "seqno" 키 추가, "clippings" 키 제거

source: Changed in v1.19.1: "color" / "fill" keys now always are either are RGB tuples or `None`. This resolves issues caused by exotic colorspaces.
ko: v1.19.1에서 변경됨: "color" / "fill" 키는 이제 항상 RGB 튜플이거나 `None` 입니다. 이것은 이국적인 색 공간으로 인한 문제를 해결합니다.

source: Changed in v1.19.2: add an indicator for the *"orientation"* of the area covered by an "re" item.
ko: v1.19.2에서 변경됨: "re" 항목이 덮는 영역의 *"orientation"* 에 대한 표시기 추가.

source: Changed in v1.22.0: add new key `"layer"` which contains the name of the Optional Content Group of the path (or `None`).
ko: v1.22.0에서 변경됨: 경로의 Optional Content Group 이름(또는 `None`)을 포함하는 새로운 키 `"layer"` 추가.

source: Changed in v1.22.0: add parameter `extended` to also return clipping and group paths.
ko: v1.22.0에서 변경됨: 클리핑 및 그룹 경로도 반환하도록 `extended` 매개변수 추가.

source: Extract the vector graphics on the page. Apart from following technical differences, functionally equivalent to :meth:`Page.get_drawings`, but much faster:
ko: 페이지의 벡터 그래픽을 추출합니다. 다음 기술적 차이점을 제외하고는 :meth:`Page.get_drawings` 와 기능적으로 동일하지만 훨씬 빠릅니다:

source: Every path type only contains the relevant keys, e.g. a stroke path has no `"fill"` color key. See comment in method :meth:`Page.get_drawings`.
ko: 각 경로 타입은 관련 키만 포함합니다. 예를 들어 stroke 경로에는 `"fill"` 색상 키가 없습니다. :meth:`Page.get_drawings` 메서드의 주석을 참조하세요.

source: Coordinates are given as :data:`point_like`, :data:`rect_like` and :data:`quad_like` **tuples** -- not as :ref:`Point`, :ref:`Rect`, :ref:`Quad` objects.
ko: 좌표는 :ref:`Point`, :ref:`Rect`, :ref:`Quad` 객체가 아닌 :data:`point_like`, :data:`rect_like`, :data:`quad_like` **튜플** 로 제공됩니다.

source: If performance is a concern, consider using this method: Compared to versions earlier than 1.18.17, you should see much shorter response times. We have seen pages that required 2 seconds then, now only need 200 ms with this method.
ko: 성능이 중요한 경우 이 메서드 사용을 고려하세요: 1.18.17 이전 버전과 비교하여 응답 시간이 훨씬 짧아집니다. 이전에 2초가 걸렸던 페이지가 이 메서드로는 200ms만 필요합니다.

source: New in v1.18.17
ko: *v1.18.17의 새로운 기능*

source: Changed in v1.19.0: removed "clippings" key, added "seqno" key.
ko: v1.19.0에서 변경됨: "clippings" 키 제거, "seqno" 키 추가.

source: Changed in v1.19.1: always generate RGB color tuples.
ko: v1.19.1에서 변경됨: 항상 RGB 색상 튜플 생성.

source: Changed in v1.22.0: added new key `"layer"` which contains the name of the Optional Content Group of the path (or `None`).
ko: v1.22.0에서 변경됨: 경로의 Optional Content Group 이름(또는 `None`)을 포함하는 새로운 키 `"layer"` 추가.

source: Changed in v1.22.0: added parameter `extended` to also return clipping paths.
ko: v1.22.0에서 변경됨: 클리핑 경로도 반환하도록 `extended` 매개변수 추가.

source: PDF only: Return a list of fonts referenced by the page. Wrapper for :meth:`Document.get_page_fonts`.
ko: PDF 전용: 페이지에서 참조하는 글꼴 목록을 반환합니다. :meth:`Document.get_page_fonts` 의 래퍼입니다.

source: PDF only: Return a list of images referenced by the page. Wrapper for :meth:`Document.get_page_images`.
ko: PDF 전용: 페이지에서 참조하는 이미지 목록을 반환합니다. :meth:`Document.get_page_images` 의 래퍼입니다.

source: Return a list of meta information dictionaries for all images displayed by the page. This works for all document types.
ko: 페이지에 표시된 모든 이미지에 대한 메타 정보 딕셔너리 목록을 반환합니다. 모든 문서 타입에서 작동합니다.

source: Compute the MD5 hashcode for each encountered image, which allows identifying image duplicates. This adds the key `"digest"` to the output, whose value is a 16 byte `bytes` object. (New in v1.18.13)
ko: 발견된 각 이미지의 MD5 해시코드를 계산하여 이미지 중복을 식별할 수 있습니다. 이것은 출력에 키 `"digest"` 를 추가하며, 그 값은 16바이트 `bytes` 객체입니다. (v1.18.13의 새로운 기능)

source: **PDF only.** Try to find the :data:`xref` for each image. Implies `hashes=True`. Adds the `"xref"` key to the dictionary. If not found, the value is 0, which means, the image is either "inline" or its xref is undetectable for some reason. Please note that this option has an extended response time, because the MD5 hashcode will be computed at least two times for each image with an xref. (New in v1.18.13)
ko: **PDF 전용.** 각 이미지의 :data:`xref` 를 찾으려고 시도합니다. `hashes=True` 를 의미합니다. 딕셔너리에 `"xref"` 키를 추가합니다. 찾을 수 없으면 값은 0이며, 이는 이미지가 "inline"이거나 어떤 이유로 xref를 감지할 수 없음을 의미합니다. xref가 있는 각 이미지에 대해 MD5 해시코드가 최소 두 번 계산되므로 이 옵션은 응답 시간이 길어집니다. (v1.18.13의 새로운 기능)

source: A list of dictionaries. This includes information for **exactly those** images, that are shown on the page -- including *"inline images"*. The dictionary layout is similar to that of image blocks in `page.get_text("dict")`. In contrast to images included in :meth:`Page.get_text`, image **binary content** is not loaded by this method, which drastically reduces memory usage. Another difference is that image detection is not restricted to the visible part of the page or any ``clip`` parameter: method :meth:`Page.get_text` will only extract images **fully contained** in the provided ``clip``. =============== =============================================================== **Key** **Value** =============== =============================================================== number block number (``int``) bbox image bbox on page, :data:`rect_like` width original image width (``int``) height original image height (``int``) cs-name colorspace name (``str``) colorspace colorspace.n (``int``) xres resolution in x-direction (``int``) [#f10]_ yres resolution in y-direction (``int``) [#f10]_ bpc bits per component (``int``) size storage occupied by image (``int``) digest MD5 hashcode (``bytes``), if ``hashes`` is true xref image :data:`xref` or 0, if *xrefs* is true transform matrix transforming image rect to bbox, :data:`matrix_like` has-mask whether the image is transparent and has a mask (``bool``) =============== =============================================================== Multiple occurrences of the same image are always reported. You can detect duplicates by comparing their `digest` values.
ko: 동일한 이미지의 여러 발생은 항상 보고됩니다. `digest` 값을 비교하여 중복을 감지할 수 있습니다.

source: A list of dictionaries. This includes information for **exactly those** images, that are shown on the page -- including *"inline images"*. The dictionary layout is similar to that of image blocks in `page.get_text("dict")`.
ko: 딕셔너리 목록. 페이지에 표시된 **정확히 그** 이미지들에 대한 정보를 포함합니다 -- *"inline images"* 를 포함합니다. 딕셔너리 레이아웃은 `page.get_text("dict")` 의 이미지 블록과 유사합니다.

source: In contrast to images included in :meth:`Page.get_text`, image **binary content** is not loaded by this method, which drastically reduces memory usage. Another difference is that image detection is not restricted to the visible part of the page or any ``clip`` parameter: method :meth:`Page.get_text` will only extract images **fully contained** in the provided ``clip``.
ko: :meth:`Page.get_text` 에 포함된 이미지와 달리 이 메서드는 이미지 **바이너리 콘텐츠**를 로드하지 않아 메모리 사용량이 크게 줄어듭니다. 또 다른 차이점은 이미지 감지가 페이지의 보이는 부분이나 ``clip`` 매개변수로 제한되지 않는다는 것입니다: :meth:`Page.get_text` 메서드는 제공된 ``clip`` 에 **완전히 포함된** 이미지만 추출합니다.

source: **Key**
ko: **키**

source: **Value**
ko: **값**

source: block number (``int``)
ko: 블록 번호 (``int``)

source: image bbox on page, :data:`rect_like`
ko: 페이지의 이미지 bbox, :data:`rect_like`

source: original image width (``int``)
ko: 원본 이미지 너비 (``int``)

source: original image height (``int``)
ko: 원본 이미지 높이 (``int``)

source: colorspace name (``str``)
ko: 색 공간 이름 (``str``)

source: resolution in x-direction (``int``) [#f10]_
ko: x 방향 해상도 (``int``) [#f10]_

source: resolution in y-direction (``int``) [#f10]_
ko: y 방향 해상도 (``int``) [#f10]_

source: bits per component (``int``)
ko: 컴포넌트당 비트 수 (``int``)

source: storage occupied by image (``int``)
ko: 이미지가 차지하는 저장 공간 (``int``)

source: MD5 hashcode (``bytes``), if ``hashes`` is true
ko: MD5 해시코드 (``bytes``), ``hashes`` 가 true인 경우

source: image :data:`xref` or 0, if *xrefs* is true
ko: 이미지 :data:`xref` 또는 0, *xrefs* 가 true인 경우

source: matrix transforming image rect to bbox, :data:`matrix_like`
ko: 이미지 rect를 bbox로 변환하는 행렬, :data:`matrix_like`

source: whether the image is transparent and has a mask (``bool``)
ko: 이미지가 투명하고 마스크가 있는지 여부 (``bool``)

source: Multiple occurrences of the same image are always reported. You can detect duplicates by comparing their `digest` values.
ko: 동일한 이미지의 여러 발생이 항상 보고됩니다. `digest` 값을 비교하여 중복을 감지할 수 있습니다.

source: New in v1.18.11
ko: *v1.18.11의 새로운 기능*

source: Changed in v1.18.13: added image MD5 hashcode computation and :data:`xref` search.
ko: v1.18.13에서 변경됨: 이미지 MD5 해시코드 계산 및 :data:`xref` 검색 추가.

source: PDF only: Return a list of Form XObjects referenced by the page. Wrapper for :meth:`Document.get_page_xobjects`.
ko: PDF 전용: 페이지에서 참조하는 Form XObjects 목록을 반환합니다. :meth:`Document.get_page_xobjects` 의 래퍼입니다.

source: PDF only: Return boundary boxes and transformation matrices of an embedded image. This is an improved version of :meth:`Page.get_image_bbox` with the following differences:
ko: PDF 전용: 삽입된 이미지의 경계 상자와 변환 행렬을 반환합니다. 다음 차이점이 있는 :meth:`Page.get_image_bbox` 의 개선된 버전입니다:

source: There is no restriction on **how** the image is invoked (by the page or one of its Form XObjects). The result is always complete and correct.
ko: 이미지가 **어떻게** 호출되는지(페이지 또는 Form XObjects 중 하나)에 대한 제한이 없습니다. 결과는 항상 완전하고 정확합니다.

source: The result is a list of :ref:`Rect` or (:ref:`Rect`, :ref:`Matrix`) objects -- depending on *transform*. Each list item represents one location of the image on the page. Multiple occurrences might not be detectable by :meth:`Page.get_image_bbox`.
ko: 결과는 *transform* 에 따라 :ref:`Rect` 또는 (:ref:`Rect`, :ref:`Matrix`) 객체 목록입니다. 각 목록 항목은 페이지에서 이미지의 한 위치를 나타냅니다. 여러 발생은 :meth:`Page.get_image_bbox` 로 감지되지 않을 수 있습니다.

source: The method invokes :meth:`Page.get_image_info` with `xrefs=True` and therefore has a noticeably longer response time than :meth:`Page.get_image_bbox`.
ko: 이 메서드는 `xrefs=True` 로 :meth:`Page.get_image_info` 를 호출하므로 :meth:`Page.get_image_bbox` 보다 응답 시간이 현저히 깁니다.

source: an item of the list :meth:`Page.get_images`, or the reference **name** entry of such an item (item[7]), or the image :data:`xref`.
ko: :meth:`Page.get_images` 목록의 항목, 또는 해당 항목의 참조 **이름** 항목(item[7]), 또는 이미지 :data:`xref`.

source: also return the matrix used to transform the image rectangle to the bbox on the page. If true, then tuples `(bbox, matrix)` are returned.
ko: 이미지 사각형을 페이지의 bbox로 변환하는 데 사용된 행렬도 반환합니다. true이면 튜플 `(bbox, matrix)` 가 반환됩니다.
